K získání zápočtu je třeba získat celkem 120 bodů.

V průběhu semestru budou dva zápočtové testy (na 45 minut). První (zhruba v polovině semestru) bude pokrývat část přednášky "Výroková logika", druhý (ke konci semestru) část přednášky "Predikátová logika". (Předběžné termíny najdete na webu cvičení.) Za každý z testů lze získat maximálně 100 bodů. 

Na konci semestru bude možnost opravit si výsledek horšího z těchto dvou testů napsáním opravného testu (termín bude v prvních dvou týdnech zkouškového období). Žádné další opravné možnosti nebudou.

Pokud student zamešká některý z testů ze zdravotních důvodů, může si tento také nahradit napsáním opravného testu. V případě onemocnění v termínu opravného testu bude zorganizován náhradní termín.

Kromě toho lze získat maximálně 20 bodů za domácí úkoly. Ty budou celkem dva, jeden před každým testem. Řešení odevzdejte v papírové podobě na cvičení nebo, pokud nebudete moci přijít, emailem před začátkem cvičení. Řešení musí být rozumně čitelné, a v případě odevzdání emailem musí mít bílé pozadí.

Je zakázáno o úkolech až do termínu odevzdání jakýmkoliv způsobem komunikovat s kýmkoliv kromě mne a je vaší povinností zajistit, že žádná další osoba nebude mít přístup k vašemu řešení.
